Babak baru akan dimulai besok.
Sebelum gadis ini berjalan
menuju masa depannya yang cerah,
Aku akan menyusun rencana untuk
menghancurkan kehidupan dia dan Shiv.
Adikku akan menjadi dokter.
Benar-benar?
Anda tidak memberi tahu kami bahwa
Anda memiliki satu anak perempuan lagi!
Ya.
Siapa namanya?
Namanya Shakti.  Dia adalah...
- Keponakan kami.
Dia adalah putri saudara laki-lakinya.
Orangtuanya sudah tidak ada lagi.
Saya membesarkannya
sejak dia masih kecil.
Anda tidak akan percaya padaku.
Tapi aku punya hati yang besar.
Saya tidak bisa melihat
putri ini menderita sendirian.
Ngomong-ngomong, Anda mungkin tidak mengetahui hal ini.
Beberapa hari yang lalu, dia memberi tahu
kami bahwa dia ingin menjadi seorang dokter.
Jadi, tanpa berpikir panjang,
kami memutuskan untuk
membantunya menjadi
dokter dengan cara apa pun.
Kami tidak ingin dia merasa
mimpinya belum tercapai
karena orang tuanya tidak ada di sana.
'Impianku akan
terwujud karena Dr Shiv.'
'Tapi aku sangat menyakitinya.'
'TIDAK!'
"Aku tidak yakin dengan mimpinya."
'Tapi dia pasti akan
muncul dalam mimpiku.'
'Aku harus memikirkan sesuatu
untuk berhubungan dengannya.'
Anakku, selamat.
Saya akan menawarkan permen kepada Anda.  Ayo.
Anda memperoleh izin masuk.
Tapi setelah melihat kalian semua
basah kuyup di tengah hujan seperti ini,
Menurutku mereka tidak akan
memperbaiki aliansi dengan adikmu.
Aku ingin tahu apa yang
mereka pikirkan tentangmu.
Maafkan aku, bibi.
Persetan dengan permintaan maafmu.
Ini mengingatkan saya pada makanan ringan.
Saya sudah menyiapkan
semua makanan ringannya.
Goreng goreng dengan cepat.
Dengar, kita punya
piring kaca baru, kan?
Piring makanan ringan menggunakan
piring itu dan taruh di nampan...
Jangan membawanya.
Rimjhim akan membawa nampan itu.
Mereka harus merasakan
calon menantu mereka
sangat pintar dan pintar.
Apakah kamu mengerti?
Setelah semuanya selesai,
Anda bisa berganti pakaian, oke?
Sekadar informasi, Anda akan
menjadi pasien
sebelum menjadi dokter.
Ayo.
Ayo cepat.
Dia belum pernah bereaksi
seperti ini sebelumnya.
Dia selalu tersenyum
seperti anak kecil.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi padanya hari ini.
Aku bertarung dengannya sebelumnya.
aku berteriak padanya.
Jika ada orang lain yang
menggantikannya, dia pasti akan marah.
Tapi dia tetap tenang.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi padanya hari ini.
'Saya minta maaf, Dr Shiv.'
'Mungkin aku menyakitimu
secara sadar atau tidak.'
Tidak, Shakti...
'Dia sangat mengagumkan.
Bagaimana saya bisa membuatnya terkesan?'
Hari ini adalah hari besar bagiku.
Impian saya menjadi kenyataan hari ini.
Saya seharusnya bahagia.
Saya seharusnya hanya memikirkan
perguruan tinggi kedokteran.
Tetapi
Saya bertanya-tanya mengapa saya tidak bahagia.
Kenapa aku mengkhawatirkan Shiv?
Apa yang terjadi, Tuan Bholenath?
Saya tidak mengerti apa pun.
Shakti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bodoh!  Anda akan membakar tangan Anda.
Saya minta maaf.
Saya tidak memperhatikan.
Hati-hati.
Kenapa keluarga pelamar datang
ke sini untuk menemuimu tiba-tiba?
Jangan bertanya.
Ibuku sangat tidak terduga.
Terkadang, aku berpikir setiap
kali Lord Bholenath memikirkannya,
Dia seperti, 'Ini rumit.'
Ngomong-ngomong,
Rimjhim, kamu suka pria itu?
Aku menyukainya, katamu?
Aku bahkan tidak menerima
permintaan pertemanannya, apalagi
permintaannya untuk menjadi
suamiku.  Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada kemungkinan.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda harus membantu saya.
Pergilah ke penjual perkakas
itu dan mintalah dia secara
diam-diam untuk menolak
lamaran pernikahan tersebut.
Tidak, Rimjhim.
Anda tidak menyukai pelamar itu.
Jadi, kamu menolaknya.
Tidak perlu berbohong.
Apakah kamu tidak kenal bibimu?
Tahukah kamu apa yang
terjadi di rumah hari ini?
Dia hendak mengkonsumsi racun.
'Hai!  - Mama!'
'Tidak, biarkan aku mati.
Anda tidak mendengarkan saya.'
Apa?  - Ya.
Sekarang, jika saya menolak lamaran
ini, dia akan meracuni kita semua.
Hanya ada satu cara untuk
keluar dari kekacauan ini.
Bahwa pelamar menolak
lamaran pernikahan.
Dan untuk itu, Anda
perlu berbicara dengannya.
Maukah kamu melakukan itu?
Rimjhim, aku tidak bisa melakukan itu.
Berhentilah bersikap mahal.
Aku juga membantumu.
Ingat, aku pergi ke
Kashyap Mansion untukmu.
Itu tidak mudah bagi saya.
Tapi aku melakukannya untukmu.
Shakti, aku tidak ingin
menikah dengan pecundang ini.
Daripada pindah ke keluarga
seperti ini, lebih baik mati.
Rimjhim, jangan katakan itu.
Shakti, maukah kamu melakukannya?
Tolong lakukan ini untukku.
Ayo...
- Baiklah...
Saya akan melakukannya.  Tetapi...
Aku juga ingin memberitahumu sesuatu.
Oh ya.
Tentang wawancaramu, kan?
Kita akan membicarakannya nanti.
Tapi tolong lakukan sesuatu
tentang wawancara saya sekarang.
Silakan.
Sampai kapan kamu akan terus
menyakiti dirimu sendiri, sayang?
Nandu memberitahuku segalanya.
Mengapa kamu menghukum dirimu sendiri?
Anda melakukan perbuatan baik.
Tahukah Anda apa negara
adidaya terbesar di dunia?
Untuk dapat mewujudkan
impian seseorang.
Dan Anda melakukan hal itu
dengan membantu gadis itu.
Anda telah menjadi pahlawan
super bagi kami sejauh ini.
Sekarang, Anda juga pahlawan supernya.
Tahukah kamu siapa
penjahat super terbesar, nenek?
Yang merusak mood seseorang.
Orang yang membuat
seseorang meneteskan air mata.
Dan saya melakukan hal itu hari ini.
Tidak, Shiv.  Tidak ada yang seperti itu.
Seharusnya aku memberi selamat padanya.
Tapi aku mendorongnya menjauh.
Dan dia terjatuh.
Pahlawan super Anda adalah penjahat super.
Aku bertanya-tanya mengapa aku
tidak bisa mengendalikan amarahku.
Sayang,
terkadang hal itu mungkin terjadi
bahwa masa lalu kita
kembali menghantui kita...
Nenek, tolong.
Mari kita tidak membicarakan masa laluku hari ini.
Mari kita bicara tentang masa kini.
Anda ingin berbicara tentang masa kini!
Apakah Anda ingin berbicara tentang Shakti?
Nenek, tolong jangan suka Nandu.
Dia dikunci di gudang
sebelum wawancara.
Aku bahkan tidak bertanya padanya
bagaimana dia bisa sampai di gudang.
Aku hanya peduli dengan rasa sakitku.
Alih-alih mengetahui rasa sakitnya,
Aku memberinya lebih banyak rasa sakit.
Aku ingin tahu apa yang merasukiku.
Itu berarti Anda melakukan kesalahan.
Apa yang kita lakukan ketika
kita melakukan kesalahan?
Apa yang kita lakukan?
Kami minta maaf.  - Tepat!
Pergi dan minta maaf padanya.  Mudah sekali.
Apakah kamu mengerti, sahabatku?
Tepat.
Saya akan pergi dan meminta maaf padanya.
Mudah sekali.
Terima kasih, BFF.
Itu sebabnya kamu adalah sahabatku.
Kamu selalu membantuku kapan
pun aku membutuhkanmu, nenek.
Kita bisa menjaga Shiv.
Anda tidak perlu
mengintip-intip, Gayatri.
Anda boleh pergi.
Nandu.  - Ya, nenek.
Kemarilah.
Ya, nenek.
Sekarang, beri tahu saya
siapa gadis itu secara detail.
Nenek, nama gadis
itu Shakti Sharma.
Rimjhim tidak bisa dipercaya.
Saya selalu mendapat masalah.
Aku bahkan belum punya rencana
untuk menenangkan Dr Shiv.
Tapi sekarang, saya harus memikirkan
rencana untuk menyingkirkan pelamar ini.
Apa yang akan saya lakukan?
'Aku ingin tahu apa yang sedang dilakukan Rimjhim.'
Hai...
Hati hati sayang.
'Ini dia.
Dia sudah mulai bekerja.'
Saya sangat menyesal.
Anda tahu, Anda tidak akan mempercayai saya.
Dia adalah gadis yang pemalu dan berbudaya.
Itu sebabnya dia menjadi gugup.
Apakah saya benar?
Jangan khawatir.
Bantu dia menyegarkan diri.  Ayo.
Ayo.  Cuci tangan Anda.
Silakan cuci tangan Anda di sana.  Aku akan mengambilkan handuk untukmu.
- Oke.
Ya, saya memerlukan
nomor kontak Shakti Sharma.
Itu adalah gadis yang sama yang
memecahkan wawancara hari ini.
Pak, kantor administrasi
sedang tutup sekarang.
Saya dapat membagikan
nomornya kepada Anda besok.
Tapi aku butuh nomor teleponnya sekarang.
Ini sangat mendesak.
Saya minta maaf, Pak.
Saya memeriksa sistemnya.
Tapi itu sudah logout.
Saya tidak dapat membantu Anda saat ini.
Itu artinya aku harus
menunggu sampai besok.
Oke.  Maaf.  Dan terima kasih.
Saya minta maaf karena mengganggu Anda.
Dan terima kasih telah mencoba yang terbaik.
Semoga harimu menyenangkan, Pak.  Terima kasih.
Bagaimana ini akan menjadi hari yang baik bagi saya?
Saya merasa bersalah.
Beraninya kamu?
Inilah waktunya untuk drama.
Raghunath, apa yang kamu lakukan?
Tolong berhenti.
Tidak, Mandira.
Anda tidak akan ikut campur hari ini.
'Aku tidak mau, Raghunath.'
'Shiv harus membayar
karena melawanku.'
'Aku ingin tahu di mana Rimjhim berada.'
Tanganku kotor.
Tolong nyalakan kerannya?
'Bagaimana aku bisa meyakinkan
dia untuk tidak menikahi Rimjhim?'
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Benar-benar?  - Ya.
Baiklah...
- Lanjutkan.
Dengar, jangan salah paham.
Adikku belum siap
menikah sekarang.
Dan jika dia menolak lamaran
itu, bibinya akan sangat marah.
Jadi?  - Jadi...
Bisakah Anda menolak
lamaran pernikahan?
Itu adalah hal yang baik.
Maksudku, kalau kakakmu
tidak mau menikah dan
aku menolak lamarannya,
tidak akan ada masalah.
Apakah saya benar?
Ngomong-ngomong,
apa status hubunganmu?
Lajang, menikah, sedang menjalin hubungan,
atau itu rumit.
Ranjan.
Kenapa kamu masih di sini?
Saya datang ke sini untuk mencuci tangan.
Dan Rimjhim pergi mengambil handuk.
Itu sebabnya saya menunggunya.
Rimjhim tidak bisa dipercaya.
Ini dia.
Sudah kubilang jangan datang ke hadapannya.
Pergilah.
Ya Tuhan!  Keluarga pelamar ini
berpikir ada kartu menu
ketika mereka melihat
lebih dari satu gadis
dalam satu keluarga.
Daripada memperbaiki
aliansi, mereka akan
memeriksa berapa banyak
jenis gadis yang ada.
Seolah-olah itu adalah milik pribadi mereka.
Ya ampun!
Beri tahu saya.
Bibi, jika kamu pergi ke sana,
segalanya akan menjadi lebih buruk.
Silakan.
Tenang.
Beraninya kamu?
Beraninya kamu
menghina Mandira di depan
semua orang di rumah
sakit dan membalasnya?
Kamu pikir kamu siapa?
Siapa kamu?
Tolong berhenti.
'Sepertinya adegan
superhit dari film superhit.'
'Ini akan menyenangkan.'
Jadi, kamu datang ke sini untuk
bersenang-senang setelah menghasutnya!
Anda bertanggung jawab atas
apa yang terjadi di rumah ini hari ini.
Mandira dihina karenamu.
Shiv dipukuli karena kamu.
Anda bertanggung jawab
atas apa yang terjadi di
rumah ini.  Shiv dalam
kondisi buruk karena kamu.
Kamu....
- Cukup!
Dia tidak bersalah
untuk apa pun yang
terjadi di rumah sakit.
Anda dapat berbicara dengan saya.
'Wow!  Orang bodoh itu mulai berbicara!'
'Mari kita lihat bagaimana
reaksi Raghunath terhadap ini.'
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.  Aku
akan mengalahkanmu sampai babak belur hari ini.
Tenang.
Apa lagi yang perlu dibicarakan?
Berkat Mandira, kami
dapat menyelamatkan
rumah ini, rumah
sakit ini, dan bisnis ini.
Dan Anda menunjukkan sikap!
Apakah Anda wali yang
lebih kuat dari Mandira?
Apakah kamu lupa
bahwa dia adalah bibimu?
Dia lebih tua darimu.
Dia menempati status lebih
tinggi di masyarakat daripada Anda.
Tenang.
Dan siapa kamu?
Anda adalah beban bagi keluarga ini.
Memalukan!
Orang-orang di kota ini
menghormati kami karena Mandira.
Bisnis kami berkembang
karena Mandira.
Kekuatan yang dimiliki rumah
sakit adalah karena Mandira.
Dan karena Mandira, kepercayaan
ini mempunyai kekuatan.
Dan Anda berani menghinanya!
Kamu mengingatkan Mandira mengapa
ayahmu mendirikan perwalian ini.
Anda gemar mengingatkan
orang akan masa lalu, bukan?
Izinkan saya mengingatkan Anda sesuatu
tentang masa lalumu,
kekuranganmu
dan kegagalanmu.
Kamu...
- Cukup!
Jika aku salah dan kamu
menamparku sepuluh kali lagi,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Aku tidak akan menghentikanmu jika kamu
terus-terusan melontarkan kata-kata kasar padaku.
Tapi kamu adalah ayahku.
Dan bukan sopan santunku
untuk menjawabmu kembali.
Kamu adalah ayahku.
Itu tidak berarti Anda benar.
Dalam hal ini, saya
benar, dan Anda salah.
Itu sebabnya aku
memintamu, dengan
tangan terlipat, untuk
tidak membentakku
atau angkat tanganmu ke arahku.
Jika aku membiarkanmu
mengangkat tanganmu ke arahku,
maka itu akan menjadi tidak adil.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.